- каталог фирм с товарами и ценами. Люди могут создавать фирмы и редактировать их товары (цены). Работать над "фирмой" могут несколько человек - грубо говоря директор фирмы и менеджеры по продажам
- мы ожидаем очень большую нагрузку около 100 тыс фирм и в следнем по 100-200 услуг у каждой (у некоторых фирм могут быть и тысячи услуг). Фирмы будут активно запрашиваться, а услуги будут активно редактироваться, в том числе через групповые операции.

Какие специфические бизнес требования у нас будут:

- зарегистрированные пользователи могут управлять одной или несколькими фирмами. На уровне фирмы это может быть "админ" - который может делать все с фирмой и "сотрудник", который только может управлять услугами и ценами (добавлять, удалять, редактировать)
- просмотр фирм - публичная для всех. просмотр услуг - только для зарегистрированных пользователей.
- будут обзорные страницы - например все фирмы предлагающие самые дешевые зубные щетки, или фирмы у которых больше всего носков в продаже.
- заходить в приложение можно не только с логином-паролем (по умолчанию), но также через Яндекс Аккаунт.
- управлять услугами можно несколькими способами: через сайт (джейсон), через загрузку и аплоад xls и xml файлов. В случае массового изменения через загрузку файла мы сохраняем исходный файл также. Файл доступен только тому пользователю который его загрузил, а также админу фирмы
- у фирм (услуг) могут быть картинки - детальная и миниатюра. Детальная должна быть 800х600 пикселей, миниатюра должна быть 80х60 пикселей. Пользователи могут загружать картинки любого размера, мы должны будем их пережать
- любой пользователь сервиса может подписаться на обновление товаров фирмы. В случае обновления, пользователь получает сообщение в телеграм бот что обновилось. Подписываться можно на уровне фирмы или на уровне товара.
- услуги фирмы могут иметь сортировку по цене, названию и важности. сортировка по важности должна быть выполнена на фронте с помощью дрэг энд дроп.
- если кто-то изменил фирму, то те пользователи браузерного приложения которые сейчас просматривают данную фирму должны увидеть изменения без перезагрузки страницы.
- есть "модераторы" приложения которые могут скрывать любую информацию в приложении а также "админы" приложения, которые могут изменять любую информацию в любой фирме, а также назначать модераторов приложения.

Какие технические требования у нас будут

- взаимодействие с клиентом должно быть максимално быстрым всегда. Веб сервак не должен быть блокирован долгими операциями, например парсингом тяжелого экселя или пережатием картинок
- бэкэнд должен быть покрыт тестами. для связки фронт-бэк должны быть разработаны е2е тесты.
- приложение задеплоено в облако, настроены деплоймент пайплайны.

---

- Главный сервис каталог фирм-услуг. Можно регистрировать фирму, сотрудники этой конкретной фирмы могут добавлять (редактировать услуги), админ этой конкретной фирмы может добавлять, редактировать информацию о фирме. У фирм (услуг) есть картинки. ОпенАпи.
- Основной сервис фирмы может принимать и выдавать прайс листы в разных форматах: джейсон, xml, xls.
- Пользователь может подписаться на обновление фирмы. В этом случае изменение прайса ведет к сообщению в телеграме и (или) емейлу. Микросервис?
- Пользователь при просмотре страницы фирмы может получать прям в браузере уведомления что фирма обновлена (веб-сокет)
- Sequalise

- Микросервис аутентификации, который раздает
